Downloaded From MoviesMod.Org
YARDIMCI KOÇ WALTER
Hazır ve başla!
Of!
Newsome! Ne oldu orada?
Üzgünüm, yanlış anlama oldu koç.
4 0 mağlubuz. En azından daha önce top
görmüş gibi davran.
-Bu tarafa atarsan topu yakalarım.
-Öyle denk geldi napayım?
Hey Koç, ısınmaya başlayayım mı?
-Hayır.
-Hey, hadi, başlayalım.
-Dinle, müdür çağırdı, beş dakika sonra
bir görüşmemiz olacak, oyun kurucumuz bir
pası adam gibi tamamlayana
-kadar uzun paslara devam edin.
-Gidip biraz esneyeceğim.
-Sprint koşabilirsin!
-Anlaşıldı.
-İyi ki buradasın.
-Tamam, toplanın gençler toplanın hadi.
Biraz canlanın
beyler. Koç Walter geliyor.
Güzel pastı!
Ne oldu yoksa?
Allen'la top sürmeme izin mi verdiniz?
Hayır. Zebra 34.
Yine mi paslaşma,
mola haftası boyunca kolumu
yıpratmak istemiyorum koç.
Buradan bakınca pek de çabalıyor gibi
görünmüyorsun. Hadi ama sürekli hedef
şaşırdın, karşılayıcıları ıskaladın.
Geçen hafta üç pas attın, umursamıyorsun.
Bu konuda babamdan daha
betersin. Umursuyorum.
Hey, siz orada iyi misiniz?
-Kaskına biraz çamur bulaşmış dostum.
-Kanıtla. Paslaşma çalış. Zebra 34!
Aşağı inmen gerek.
Hadi çocuklar, Koç'u duydunuz. Hazır!
Hadi çocuklar.
-İzle şimdi.
-İzleyin, izleyin.
-Hazır!
-Hey, formanı düzelt.
Ve başla!
Başlıyoruz.
Kahretsin!
Bende bende bende!
İşte bu be!
Hadi!
Bildiğimi yapmama
izin ver Koç! Huuh! Hadi!
Bizi sahada yenemeyecekler! Hadi!
Zebra 34!
Fotoşopla hem zaman kazanır hem de karpal
tünel sendromu riskinden kurtulurduk.
Evet, ama elle yapmanın tadı ayrı.
Lucy'nin Greenpoint'te çok sevdiği
ikinci el dükkanını hatırlatıyor.
Elişi olayına hiç hayır demem ben.
Sağ ol Danny.
Cole, Erin'la senin duruma ne dedi?
Ona söyleme fırsatı bulamadım.
Aynı odada kalıyorsunuz.
İyi de, ne diyeceğim ki?
"İyi uykular, tatlı rüyalar. Ha,
eski sevgilinle çıkıyorum." mu?
Sen bunu uzattıkça onun daha sevimsiz bir
şekilde öğrenme riski de artıyor ama.
Konuşacağım. Bu gece.
Güzel.
Yaparsın sen. Aç hadi. Erin'a selam söyle.
Hop, hayır, dur bakalım.
Ödevler bitmeden Gregory
Peck'i almak yok tatlım.
Belki o bana bana yardım edebilir?
Oh, iyi denemeydi,
ama ben dünkü çocuk değilim.
Ee, anne?
Evet?
-Bu hafta sonu maça kurabiye götüreceğim.
-Öyle mi? Beraber mi yapalım diyorsun?
Evet.
Çikolatalı mı, yulaflı mı?
Hımm,
ikisi de. Hepimiz bir şeyler getireceğiz.
Merhaba Jordan, günün nasıldı?
-Bu sohbete kadar iyiydi.
-Birlikte hallederiz canım.
Evet.
Merhaba.
Yarın için her şey hazır mı bakalım?
Sayılır. Ama doğrusu hâlâ birkaç bağış
bekliyorum. Biri çöp zannettiği için koca
-bir kutuyu attık. Çok iğrençti.
-Oh! Ne kadar toplamanız gerekiyor?
Bin dolar.
Dolaptaki eski giysilerime
gönlünce dalabilirsin.
Gerçekten mi?
Elbette. İstediğini al.
Yeter ki geçmişteki moda anlayışımı
sakın yargılama.
Ne kadar berbat olabilir ki?
"Wham" grubunu duymuş muydun hiç?
Bana bak Gracie.
Bu misafir çiftliği meselesi
sinirlerimi geriyor.
Sadece birkaç çadır işte, anne.
Şimdilik birkaç çadır,
şimdilik! Ama çok geçmeden otelleriyle,
zincir işletmeleriyle ünlülerin
tatil evleriyle
Telluride ya da Aspen gibi olacağız,
bu sana güzel geliyor mu?
Sevdiğim ünlüler gelirse olabilir,
mesela Timothee Chalamet tatile buraya
gelse, kırmızı halısını bile ben sererim.
Durum güllük gülistanlık görünebilir.
Paramız burada yaşamaya yetmeyince ne
olacak?
YENİ PROJE ÇOK YAKINDA!
BİR MİSAFİR ÇİFTLİĞİ DENEYİMİ
İyiye gidiyor muyum? Ne dersin?
Eğer. Böyle devam edersen evet.
-Merhaba Grace.
-Merhaba.
-Jackie yukarıda.
-Teşekkür ederim.
-Merhaba.
-Merhaba. Onu yemeğe çağırdığın için
teşekkür ederim. Bob gece çalışacak, benim
de işlerim var.
-Oh, ona kapımız her zaman açıktır.
-Teşekkür ederim.
Sen nasılsın?
Ben mi, ben iyiyim.
Sadece, halletmem gereken işler var.
Hım. Havadan sudan konuşmadan
asıl meseleye gelmek istiyorum.
Jo, sen Silver Falls'ta Walter'lar
haricinde tanıdığım ilk insansın.
İnan bana bu işin kimsenin
huzurunu bozmaması
için elimden geleni yapacağım, emin ol,
ama bunun aramızı bozmasından
nefret ediyorum.
Ben de. Buna izin vermeyelim. Tamam mı?
-Tamam.
-Kitap kulübünde görüşürüz.
Tamam aa şey. Beşinci bölümle ilgili
söyleyeceklerim var.
Pekâlâ Murph.
Rekorumuzu kırarsak sana ödül verebilirim,
hım?
Son tur. Çizmelerini giy,
şapkanı tak, ve tozu dumana kat!
Hadi. İşte böyle. Hadi Murph.
Ve tamam.
Tamam.
-Etkilendim.
-Sahi mi?
Düşmediğin için,
çünkü dengesiz görünüyordun.
Ama üzengileri kısaltıp duruş çalışırsak,
sorun kalmaz.
Peki, süre nasıldı?
Artık iki saniye daha az. Kişisel rekorun.
-Güzel. Bununla başlayabilirdin.
-Evet ama alçakgönüllü
kalmanı sağlamalıyım.
Gayet iyiydin.
Sağ ol.
Yalnız ben, ata söylemiştim.
Ah, sana söylemiş, duydun mu?
Şu Annie Oakley kılıklı kız kim?
İsmi Blake.
18 yaşında ve Alex'e rodeo
yaparken ölmemenin
püf noktalarını falan öğretiyor işte.
Tek öğrettiği bu mu, emin miyiz?
Bilmiyorum.
İlgilenmiyorum da. Benden zaman istedi,
ve istediğini yapabilir.
Şu vatkalara da bak,
Batman gibi! Ödünç alabilir miyim?
Kaybedeceğine söz verirsen.
Onlar nedir?
Bunlar annemindi. Onun tasarımları.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
BIGHORNS'UN YUVASI
SILVER FALLS LİSESİ
On! Huh! Evet beyler, unutmayın.
Bira gecesi bende, sadece davetliler.
Baban ne olacak?
Oyun kurucu olmamdan etkilenmeyen,
ne yaptığımı da umursamıyor demektir.
Ayrıca kendileri yeni haftalık
gözdesiyle Denver'da.
Arkadaşlar, bize izin verir misiniz?
Ne vardı Koç?
Ne olduğunu biliyorsun.
Bugün direktifimin dışına çıktın.
Sakin ol, sadece eğlendim dostum.
Eğlenceni boş zamanına sakla.
Koç olmadığı zaman yetkili benim.
Evet, ama, ee,
aslında değilsin, değil mi?
Senin derdin ne?
Ha? Takıma dönmeme sevindin sanıyordum.
Allen'ın kopyası olduğunu
fark etmeden önceydi.
Yani şimdi bana dolabında
on tasarım kıyafet
olduğunu bilmediğini mi söylüyorsun?
Doğrusu, buraya taşınmadan önceki günler
çok bulanıktı. İnsanlar girip çıkıyordu,
koliler her yerdeydi.
Sanırım bunları da yanlışlıkla koymuşlar.
Belki birkaçını satarız. Dükkâna
koyalım, Bayan Sapp'ın kilisede sattığı
muzlu pudingden daha hızlı gideceğine
eminim. Hay ben dilime, özür dilerim, sen
bana bakma, özür dilerim, düşünmeden…
Hayır. Bence haklısın. Bu son dakika
bağışlarına rağmen, elimizde doğru dürüst
ürün yok. Bu giysileri satmak mantıklı.
Evet. Bak. Önemli değil. Sorun değil.
Bir fotoğraf kabinini feda edip Avrupa
Tarihindeki Andrew Neville'den
diceylik yapmasını isteriz.
Halledeceğiz. Merak etme tamam mı?
Hop, hop, hop, hop! Dur! Hoop! Hoop!
-Ne yapıyorsunuz?
-Siz ne yapıyorsunuz?
-Bay Walter izin vermişti.
-Bay Walter benim zaten.
Eee… Yetkili arkadaşı diyorum.
Yet… Peki, siz… Ne neyse,
bu kulübeye dokunmayın, tamam mı?
Peki.
Süreci hızlandırmak için herhangi
bir şey yapılamaz mı?
Planlama Birimi'nde tanıdığınız
yoksa hayır.
Hayır. Hayır, yok.
Bu arada iyi haber de var,
inşaat ruhsatı çıktı.
Richard o kulübenin işi
biter bitmez tesisat
hattı için hendek kazmamızı istiyor.
Tamam.
Merhaba Derren, ben George,
izninle oğlumla biraz konuşabilir miyim?
Olur, elbette George.
Teşekkür ederim.
Seni sonra arayacağım.
Ne oldu?
Buldozeri durdurdum, kulübeyi yıkacaktı.
Senin bilgin var mıydı?
Baba. Çok eskidi, çatısı bile delik.
Konuklarımız için yere ihtiyacımız var.
Benim arazimle ilgili benimle
konuşmadan karar veremezsin. Bak, hayalini
desteklemeye çalışıyorum ve asla da
küçümsemiyorum ama o o kulübeyi vaktiyle
senin büyük büyükbaban yaptı, orada bir
sürü anım var benim. Misafirler için yeni
şeyleri başka bir tarafta yapamaz mıyız?
-Hayır, ben…
-İyi tamam. O zaman taşı. Eski
buğday silosunun olduğu yere.
O kulübeyi taşımak,
yıkmaktan iki kat pahalıya patlar.
Bir saniye. Buna bakmam lazım.
Merhaba Marley, döndüğün için sağ ol.
Evet. Bir şey soracaktım.
Ağabeyin Pat hâlâ Colorado
doğal yaşam parkında mı?
Merhaba! Oturabilir miyim?
Özgür bir ülkedeyiz.
Peki.
Kasabanın en güzel manzarası.
Sessizken daha çok seviyorum.
Bazen buraya gelir otururum ve şu evlerde
neler yaşandığını merak ederim.
Şu kırmızı çatılı ev. Muhtemelen içmiş,
uyuyorlardır. Ya da şu ev? Bahse girerim,
ikinci sınıf öğrencisi,
ailesi tatile gittikten sonra,
evi iki hırsızdan korumaya çalışıyordur.
Evde Tek Başına'nın konusu bu.
Yakaladım!
Bana kulak verdiğini biliyordum.
Beni popüler yapacağına dair
iddiaya falan mı girdin?
-Hayır, ben…
-Bilgin olsun, 90'ların
romantik komedilerine hiç özenmiyorum.
Acıdı! Gerçek hislerini söyle.
Vardiyama geç kalıyorum.
Her zaman iş eğlence yok değil mi?
Evet, herkesin eğlenme lüksü olamıyor.
Baksana,
ben düşündüm de engel parkurları falan
çok güzel ama artık yavaş yavaş yabani
atlara geçemez miyiz?
Daha önce de yaptım sonuçta, değil mi?
Evet, peki nasıl geçti?
Seni ata bindirdiler,
paralandın ve bana geldin. Bak Alex,
gerçekten çok ciddi ilerleme kaydettin,
ama aceleye getiremezsin.
Her biniş, son biniş olabilir, anladın mı?
Hıhı.
Yarın eğitim gezisine çıkarız.
Rakiplerini tanırsın. Tabii yarın yapacak,
daha iyi bir işin yoksa.
Tamamen seninim.
İmdadıma yetiştin, sağ ol.
Rica ederim, görüşürüz.
Görüşürüz.
Evinin anahtarlarını falan mı kaybettin?
Hayır,
Hayley olmadan o ev çok sessiz geldi.
Onu özlemiş olmalısın.
Ama yurtdışında bir sömestr,
onun için inanılmaz bir fırsat.
Benim desteğime ihtiyacı vardı,
ve ben de deniyorum.
Şey, Will.
Babamın suyuna git. O da deniyor bence.
Hazır mısın, Şampiyon?
Hayatım boyunca buna hazırlandım.
Hadi bunu bize de göster.
Konuşmak ister misin?
Ne hakkında?
Cuma akşamı evde oturup
Rudy'yi izlemen hakkında.
Hey! Rudy klasiktir.
Evet, antrenmanın her kötü gittiğinde
açıp izlediğin bir klasik.
Neyse, ben daha ziyade biraz da senden
bahsedelim istiyorum. Nereye gittin,
anlat bakalım?
Şey, eee birkaç kişi Amy'nin evindeydik,
doğum günü pastası, karaoke falan.
Amy de kim?
Tiyatro kulübündeki Amy.
Eğlenceli gibi.
Öyleydi.
Hey direksiyon çalışmaya ne zaman
gideriz diye sormak… Vay canına!
Bu koleksiyonu hatırlıyorum.
Vogue dergisi buna "Çabasız, sade,
çağdaş ihtişam" demişti.
Angelica Howerd'dan, mücevherler.
Bunlar neden çıktı?
Grace birkaçını dükkâna götürelim diyor.
Öyle mi? Sen ne düşünüyorsun?
Artılarla eksileri karşılaştırdım.
Bunu yapmam için çok geçerli
nedenler var ama, ben bilmiyorum.
Kendine saklasan da kimse seni suçlamaz,
bunlar sıradan kıyafetler değil,
annenin sanat eserleri tatlım.
Giyilmek için tasarlanmış,
yani kutulara tıkılmak için değil.
Annen ünlü yıldızları giydirmeye
başlamadan çok önce,
her tür olayda bizi giydirirdi
biliyor musun?
Lise 3'teyken, biriyle çıkıyordum,
Brian bilmem ne.
Sonra bir gün Brian beni aradı
ve bana "Konuşmamız gerek" dedi.
Yani o an bittiğini anlamıştım.
Peki, annen ne yaptı?
Beni alışverişe sürükledi ve
bana bu elbiseyi aldırdı.
Bu benim intikam elbisem olmuştu.
Kendimi kurşun geçirmez
hissetmem için çabalardı.
"Moda,
günlük hayatın gerçekleriyle başa çıkmak
için bir zırhtır." Bill Cunningham'ın
sözü masasındaydı.
Dinle Jackie,
neye karar verirsen doğru karar odur.
Peki bu kıyafetleri istemediğinden
kesin olarak emin misin?
Eminim. Kim bilir,
belki ihtiyacı olan birine zırh olur.
LARK KAFE
YENİ BIGHORN FİKİRLERİ:
"SILVER FALLS'TA OLAN BİTENLER BURADA"
"Silver Falls'ta Olan Bitenler" bölümü
için kayda değer bir konu gerektiğinden,
şu belediye toplantısından bahsedebiliriz.
İnsanlar Silver Falls'u turizme
açma fikrinden memnun değil gibi.
Bilemiyorum.
Ailemin çiftliğinde neler olup bittiği,
liseleri ilgilendirir mi?
Ama bu tüm kasabayı etkileyecek önemli
bir gelişme, öyle değil mi? Peki.
Şu ikinci el dükkânına geçelim, hım?
Fotoğraf çekme işi doğal olarak Zach'te.
Nate bu yazı senin,
ama öğrenci konseyini kendine minnettar
bırakarak Dicey'lik de yapacağın için,
giysi satışına neden olan
bütçe kesintileriyle
ilgili farklı görüşler alma konusunda
yardımcı olabilirim hepsi bu kadar.
Peki, tamam. Bay Duffy ile de
konuşmalıyım. Yeni bando üniforması sözü
-vermişti ama yapmadı.
-Hım.
Bayan Hempton'la da,
yol masrafları yüzünden
iptal edilen matematik
olimpiyatlarını konuşmalıyım.
Ama futbolumuza zeval gelmedikçe
hiçbir sorun yok, değil mi?
Aynen öyle. Şu an iltifat zamanı değil,
kendinizi tutmayın.
Tutma kendini
Kırmak istiyorum zincirleri
Şarkılar bedeninden geliyor
Beni sana güneş getiriyor
Tabii ki Perfurme genius'ı biliyorsun.
Yani, trash Dolls kadar karanlık değil,
o yüzden…
Bunlar müzik grubu mu?
Şey…
Ee, Perfume genius tek bir adam,
ama trash Dolls bir grup.
Gördüğün gibi,
onsuz müzik konusunda tam bir cahilim.
Rica ederim.
Bir tane daha alacağım. Bir şey isteyen?
-Hayır.
-Hayır, sağ ol.
Sanırım biri sana abayı yaktı.
Ne? Hayır.
Ee, biz aynı tür müzikten hoşlanıyoruz.
Hem ayrıca,
öyle olsa bile, sevgilimle mutluyum.
Bak bunu iyi dedin.
Hım?
Alex!
Dikkat etsene, sana zarar verebilirdim.
Sen bu işi bayağı iyi yapıyorsun.
Bilmesem çiftlikte büyümüşsün
derdim biliyor musun.
Peki neyse, sana iyi binişler.
Teşekkür ederim. Öyle de olacak.
"İyi binişler” ne ya?
Bu ne hal böyle?
İş güç.
Kahve ister misin?
İstemekten çok ihtiyacım var, diyelim.
Baksana, eee bu aralar Danny'de bir
tuhaflık fark ettin mi?
Eee nasıl bir tuhaflık?
Bilemiyorum.
Yazın oradayken, bir şey mi yaşadı?
Endişelendiğin bir şey varsa ona sorsana.
Bilmiyorum, belki de bana öyle geliyordur.
Sakin ol, saçında saman vardı da.
Aldım.
Merhaba Jackie.
Merhaba.
Merhaba, nasılsın?
Şahane!
Evet. Antrenman can sıkmış.
Öyle de denebilir, evet.
Anlatmak ister misin?
Aslında,
Dylan işimi kolaylaştırır sanıyordum.
Ama beni baltalamaya çalışıyor.
Hım.
-Belki de ben beceriksiz bir koçum.
-Sen beceriksiz bir koç değilsin. Allen bu
işi teklif etti çünkü, doğuştan lidersin,
kimse senin gibi oynayamaz. Çok
yenisin, saygı kazanman zaman alabilir.
Oyun kurucun seni dinlemeyi reddederse
saygı kazanman ve lider olman zor.
Başarısız olmak istemiyorum.
Anladım. Kendin olmaya devam et.
Hislerine güven. Başaracaksın.
Evet arkadaşlar, ne durumdayız?
En hafif tabirle, kasvetli.
Çok yardımcı oldun Olivia,
teşekkür ederiz.
Sadece gerçekçi yaklaşıyorum,
vintage giysiler olacak dedik,
bunlar "giydikten sonra yakın" türünden.
Ama arabamda iki koli daha var.
Tahmin edeyim,
kilisenin kayıp eşya bölümünden
mi topladın yoksa?
Komikmiş!
Ama hayır, Katherine'in eski kıyafetleri,
Jackie gönderdi.
Durun, Jackie nerede?
Merhaba. Biraz takviye getirdim.
Bunlar çok daha güzel.
Bunlar kesinlikle Cole'un
annesine ait değil.
Bunları benim annem tasarladı.
Jackie, getirdiğine inanamıyorum.
Merhaba aşkım.
Hım.
O buldozer dünden beri kıpırdamadı,
nöbet tutmayı artık bırakabilirsin.
Ya da gardımı düşürmemi bekliyorlar.
Oh! Nereye böyle?
Kliniğe gideceğim,
sonra da Lori ile bir şeyler içeceğiz.
Güzel.
Oradan da ikinci el satışa
bir uğrayacağım.
Jackie iyi mi diye bir bakacağım.
Niye iyi olmasın ki?
Bugün Angelica'nın kıyafetlerini
satmaya karar verdi tatlım.
Ama bu ilerleme sayılır, değil mi?
-Olabilir. Ama olmayabilir de. Bilmiyorum.
-Eh, göreceğiz artık.
Merhaba anne.
Merhaba tatlım. Nasıl gidiyor?
İyi. Baba?
William.
Beraber balık tutmaya gider miyiz?
-Hım?
-Bugün.
Ee, olmaz, saman balyaları
gelecek, ayrıca tahıl da sipariş edeceğim.
Ve böyle diyeceğini tahmin ettik, Lee
saman balyalarıyla, Danny de tahılla
ilgilenecek canım.
Mola vermelisin. İkiniz de.
Lütfen.
İyi, neden olmasın? Gidelim.
Güzel. Çiftlik bir yere kaçmıyor değil mi?
ÖĞRENCİ KONSEYİNİN
VINTAGE SATIŞINA HOŞ GELDİNİZ!
GELİRLER SONBAHAR BALOSU'NA HARCANACAKTIR
Kiley! Bunu alsana. Balo için.
Balo dini inançlarıma
uymuyor. Mesai saatlerime de.
Hım.
Görev çağırıyor.
Hazır. Buyurun.
Her şey yolunda mı Jackie?
Evet.
Konseyimiz adına çok teşekkür ederiz.
Jackie, benim övgüme ya da takdirime hiç
ihtiyacın yok ama yine de söyleyeceğim.
Tamam mı? Annenin kıyafetlerini
bağışlaman cesurcaydı.
Neden ki? Alt tarafı giysi.
Hey. Yardım ister misin?
Hallediyorum.
Burada ne yapıyoruz Will?
Sinekle balık tutmayı sevmezsin.
Bu misafir çiftliğini
hâlâ onaylıyor musun?
Çünkü bu aralar pek aynı
dili konuşmuyoruz.
Önce belediye toplantısı,
sonra da şu kulübe, yani…
Ben yanındayım. Güven bana.
Sadece bir sabah uyandığımda kendi bahçemi
tanıyamayacağımdan korkuyorum.
Ben böyle bir şey ister miyim?
Beni endişelendiren sen değilsin.
Richard'ı gayet iyi tanırım,
Jackie'nin amcası,
bu ona güveneceğim anlamına gelmiyor.
Bana güven.
Güveniyorum.
Aksi gibi davrandıysam özür dilerim.
Söylediğin için sağ ol. Pekâlâ.
Nerede yanlış yapıyorum göster bana.
Öncelikle hepsi yanlış.
Tamam, önce şu teli
sıkılaştır, buradan başla.
Tanrım. Tamam. Hep kontrol etmelisin.
Tamam.
Ne yaptığını biliyorum.
Gazete için fotoğraf çekiyorum.
Tek yaptığın bu değil.
İyi bir gazeteci gibi
her şeyi belgeliyorum.
Cole? Nasıl olmuşum?
-Çok hoş.
-Dün akşam neredeydin?
Dün akşam bir şey mi vardı?
Dylan tüm takımı davet etti.
Daha iyi hissedeceksen,
bir şey kaçırmadın.
Hım. Eminim.
Nasıl? Çok güzel olmadı mı?
Skyler babasıyla konuştu,
Mato gayet mutlu.
Bu işi kıvırabiliriz. Bu olamaz. Eee ee…
Hey! Bana bak. Senin derdin ne böyle?
-Sakin ol.
-Sakın bana, sakin olmamı söyleme Ruby!
Ne var Jackie? O kadar da mühim değil.
Bu elbiseye yırtmaç
gerekseydi, bir yırtmacı olurdu.
Madem bunlara bu kadar değer
veriyordun, evde bıraksaydın.
Tamam, balomuzun masrafını karşılayacak
insanların önünde yapmayalım. Ruby, sen de
çıkar onu! Yırttıysan
alacaksın. Nathan, müzik! Jackie…
Peki.
Biraz yürüyeceğim.
Cole, bırak gitsin. Yalnız kalsın.
Jackie? Jackie? Her şey yolunda mı?
-Biraz hava almak istedim.
-Hım. Sanırım içeride biraz bunaldın.
Evet.
Kızlardan biri annemin elbisesini yırttı.
Orijinal bir Angelica Howard'ı mı yırttı?
Yırtmaç istemiş.
Tamam. Kızın adı ne?
Çünkü içeri girip o elbiseyi
sökerek alacağım,
eve götürüp onaracağım canım.
Önemli değil.
Onları başkalarına vermenin bu kadar
dokunacağını tahmin etmemiştim.
Eve gidelim mi?
İyiyim, biraz yalnız kalayım.
Sarılalım mı?
Evet.
Tamam iyi bak, adı Wylder Holt,
25 yaş altı rodeo binicilerinin
parlayan yıldızı,
onun için buradayız. Dikkatle izle.
100 üstünden 80.
Uuh, notumuz da kıtmış.
Wylder Holt. Uzun zaman oldu.
Blake Hartford aynen öyle. Arkadaşın kim?
Wylder Holt,
Alex Walter. Alex'in tutkusu da çok büyük.
Seni formda tutacak biri varsa,
eğer o da Blake'tir. Rodeo kanında var.
-Tabii. Yine de babam erkek isterdi.
-Hartford, bizim dönemdeki adamların
yarısından daha cesursun. Sohbet etmek
isterdim ama yarın sabah Vegas'ta
olmalıyız. Arayı fazla açma arenada
görüşürüz umarım, Alex Walter.
Gördün mü? İşimi bilirim.
-Evet, evet, gördüm.
-Benim bildiğim üzere Wylder'ı efsane
olmaktan alıkoyan tek bir şey var. Tahmin
alayım?
-Ata eşlik etmek yerine onunla dövüşüyor.
-Bingo. Düşmemek, seni gerçek kovboy
yapmaz. Mesele bağ kurmak. Murphy ile sen
gibi. İşini düzgün yap, yakında sen ona
toz yutturursun. Tam tersi değil. Şimdi
seni eve götürmemiz gerekiyor.
Ya da günü henüz sonlandırmayabiliriz, ha?
Antrenman yapmayacak mısın?
Söylentiye göre antrenörün sertmiş.
Halledemeyeceğim bir şey değil.
Peki. Önden buyur. Alex Walter.
Hey Will, bunu tekrar yapalım, hım?
-Evet, çok iyi olur.
-Ama nefret etmediğin
bir şey yapalım olur mu?
Eski ambarın yerini tam hatırlayamamıştım,
umarım bu işe yarar.
Baba, bu çiftlik,
tarihçesi, benim için de önemli.
İşe yarasın istiyorum çünkü önemsiyorum.
Bazen yanlış şeyler yapabiliyorum,
ama daha iyisini yapacağım.
İkimiz de, oğlum.
VINTAGE DÜKKÂNI BAĞIŞ ETKİNLİĞİ
BEKLENTİLERİ AŞTI
ZACH
UMARIM BİR İKİ TANE BEĞENDİĞİN VARDIR
Merhaba.
Ah, merhaba.
Geldiğini duymamışım.
Evet yazıma başlayayım
diye erkenden geldim.
-Güzel. Kıyafet satışı nasıldı?
-İyi gitti, ben çıkarken rafların çoğu
boşalmış, Jackie'nin elbiseleri
satılmıştı.
Ah. Ooh! Ne güzel fotoğraf!
Birinin dikkatini çekmişsin. Şeker şey.
At sırtında bir zaman yolculuğu
yaptırabiliriz,
ahırı, kulübeyi, şarap arabasını,
Amos Walter'ın altın bulduğu
o dereyi gösteririz. Aile
tarihimizi işin yaşayan bir
parçası yapalım, ne dersin?
Will, bayıldım,
çok iyi ama Amos Walter, pirit bulmuştu.
Evet ama,
"Amos Walter'ın yalancı altın bulduğu
yeri görün" pek hoş gelmiyor.
Oh, güzel!
-Merhaba.
-Arama ekibi kuracaktım.
Kusura bakma, bir şeyler yedik de.
Görev tamamlanmış.
Kimse yok mu?
Richard. Hangi rüzgâr attı seni?
Jackie ile mi ilgili?
Şey, eee Tam sayılmaz.
Söylemenin kolay bir yolu yok.
Söyle gitsin.
Peki.
Toplantıyı alt üst ettiğiniz için geldim
ve halkın işimizi ertelemesine
izin veremeyiz.
Oyun oynayacak ne vaktimiz
var ne de paramız.
Toplantıyı nereden duydun?
Bizi mi izletiyorsun?
Çünkü ben aradım.
Pekâlâ, sonuç nedir?
Evet.
Pizza biletlerinden payımız ve elbiselerle
hedefimizin 200 dolar üstüne çıktık.
Çok iyi. Kabul etmeliyim,
senden güzel fikirler çıkıyor. Bazen.
Bunu yazılı olarak istiyorum.
Ee, az önceki olay için,
o şekilde patlamamalıydım.
Özür dileme. Daha önce ciddiydim,
o giysileri bağışlamak cesurcaydı.
Ve bu cesaret de bir ödülü hak ediyor.
Sandım ki,
Erin, bunu benim için mi ayırdın?
Babama ait bir şey bulsaydım emin ol ki
asla veremezdim. Ayrıca, bu tam senlik.
Hem kurtardığın baloda giyecek
harika bir elbisen oldu.
Merhaba, Kiley.
Siz karar verin.
Eve gidiyorum, benimle gelmek istersen.
Dostlar dostlarını bazen eve bırakabilir.
Ama, kendini rahat hissedeceksen,
şoförünmüşüm gibi arkada gidebilirsin.
Pekâlâ. Bundan daha önce yemiş miydin hiç?
Hazırsan gidelim.
Aslında,
dün akşam her şeyi anlatmama ramak
kalmıştı,
ama, yine Rudy'yi izliyordu. Ve… o sadece…
O sadece kötü antrenman
sonrası Rudy izler.
Evet.
Evet. Sorun yok.
Hayır, sorun var.
Sinemada film izlemek için başka
kasabaya gitmemeliyiz bence.
Bak ben de erkek arkadaşımla
dansa gitmek isterim.
Erkek arkadaşın mıyım?
Yani evet. Tabii uygunsa.
Başarılı bir bağış işi daha,
tebrikler New York. İyi misin?
Bunu yarın sor. Ne oldu?
Yapma be Danny!
Sen biliyor muydun?
Downloaded From MoviesMod.Org